الدفع في المشروع لم يعجبني،
حيث أنه يدفع عن طريق إختيار التذكرة الواحدة وكميتها.
ومشكلة أخرى هى تداخل المدفوعات حيث تظهر للمستخدم جميع تذاكر المستخدمين.


أيضا مشكلة أخرى وهى ظهور خانة إدخال القيمة التي يجب ان أدفعها ويجب ان تظهر بدون إدخال بالتفصيل كتقرير لكل تذكرة تظهر التفاصيل الضرورية وسعر التذكرة والسعر الكلي يتحكم فيها بالزيادة والنقصان وفي الأسفل حساب او مجموع.

الإصلاح، لدي فكرة أخرى وهى جعل المستخدم يختار مجموعة من التذاكر أيضا booking او مفضلة.


عند إضافة الحدث لايوجد صور إضافة صور للحدث يمكن التصفح فيها.

إضافة قائمة رئيسية لعرض التذاكر في مربعات جميلة،حيث عند الدخول للحدث حيث تظهر الصورة الرئيسية فقط.


أيضا اريد أن أظبط الشراء او إختيار التذاكر او المفضلة في القائمة الرئيسية حيث أفصل بين التذاكر المحجوزة والتذاكرة المعلقة المفضلة والتذاكر المتاحة.

اريد ان اجعل صنف المستخدمين أساس ومستخدم عادي ويتفرع منه الأدمن مدير الموقع والناشر.